(봄..)
(모두의 가슴이
기대로 부풀어오르고..)
(새로운 환경으로
여행을 떠나는 시기, 봄.)
(하지만 나는..)
(새로운 계절을 기대하는 마음은
이미 오래 전에 잃어버렸다.)
얘, 미즈이로! 너 지금 어디니?
어젯밤에 엄마 얘기 못 들었어?
오늘은 바쁘니까
전화하지 말랬잖니!
넌 애가 어떻게
말귀를 못 알아듣니?
엄마 입장도 좀 생각..
또 엄마한테 전화했니?
기특도 해라.
저한텐 엄마라는 사람이 없어요.
얘가 또 그런다..
엄마 그 소리 들으시면 우실걸?
여기, 코트.
오늘이 입학식이지?
차로 데려다 줄까?
고마워요.
(헬로, 헬로!
이 세계여, 응답해 주십시오!)
(우리들의 코드는
확실히 연결되어 있나요?)
(저의 세계는 똑바로
회전하고 있는 것 같습니다.)
(시스템, 올 그린!)
(통신 상태는..)
(불량합니다..)
10th OP - [少女S]
Song By SCANDAL
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
さっきまでと 言ってる こと 違うじゃない?
아까하곤 얘기가 다르잖아?
ちょっとだけ 素顔 見せたけれど
아주 조금 내 속마음을 보였었지만
誰かの せいにしては 逃げ 隱れしてる 日日
남 탓만 하며 도망치며 숨는 나날이여
アテに ならないわ I'm sorry
이젠 의지할 수가 없어, I'm sorry
とりあえず サヨナラ
일단 안녕
'あなたが いないと イヤイヤ'
'네가 없으면 난 싫어, 싫어'
って 言える わがまま
라고 투정을 부리네
(ずっと 消えない ように 消さない ように)
(없어지지 말아줘, 날 버리지 말아줘)
愛情? 友情? 知りたい ことは 何でも
애정? 우정? 알고 싶은 것들은 전부
(曖昧 過ぎて 分からないよ)
너무 애매해서 알 수가 없어
いつか 心の カギを 壞すような…
언젠가는 마음 속의 자물쇠를 부술 것처럼…
'あなたが いないと イヤイヤ'
'네가 없으면 난 싫어, 싫어'
って 言える わがまま
라고 투정을 부리네
(ずっと 消えない ように 消さない ように)
(없어지지 말아줘, 날 버리지 말아줘)
愛情? 友情? 知りたい ことは 何でも
애정? 우정? 알고 싶은 것들은 전부
(曖昧 過ぎて 分からないよ)
너무 애매해서 알 수가 없어
いつか 心の 奧の ドアを 叩く
언젠가 마음 속의 문을 두드려 줄
あなたを 待っている
널 기다리고 있어
他には 何も いらなイヤイヤイヤ
그 외엔 아무 것도 필요 없어 Yeah Yeah
明日も 信じていたイヤイヤイヤ
내일도 믿어 보고 싶어 Yeah Yeah
이치고 오빠! 일어나!
밥 먹어! 학교 지각할라!
다 됐다~ 맛있어 보여!
나 갔다 올게!
오빠! 밥은?!
미안하다, 유즈!
점심때쯤엔 올 테니까
식탁에 놔 둬!
계란후라이 다 해 놨는데
이게 뭐야!
BLEACH 227
아이젠 대장님!
잠깐 실례해도 될까요?
괜찮네, 히나모리. 들어오게.
아주 훌륭하네.
히나모리 자네의 분위기가
잘 나타난 훌륭한 글씨야.
감사합니다!
아, 그리고 이건 부회장 회의에
낼 보고서인데요..
알겠네. 확인해 두겠네.
마츠모토! 있나?
어딨어?
뭐야, 없어?
아니, 근데 웬 술 냄새가
이리 진동을 해..?
대쟝님~ 한 쟌 하실래혀~?
미쳤다고 마시냐?!
그리고 너, 보고서는 어쩌고?
오늘 부대장 회의 있잖아!
야! 왜 도로 자고 그래?!
사람 말 좀 똑바로 들..
이 놈은 또
뭔 꿈을 꾸고 있는 거야..?
늦어서 죄송합니다!
어, 아직 시작 안 했었나요?
다행이다..
어서 자리에 앉아서 기다리게!
네, 네!
마츠모토 씬 안 오시네요..
보나마나 숙취 때문에
주무시고 계시겠죠.
하루이틀 일이야?
얌마, 쿠사지시!
그 과자 내가 가져온 건데 어떻게
고맙단 말 한 마디도 없냐?
마레링은 돈도 많으면서
속은 너무 좁쌀만해!
- 뭐가 어째?!
- 시꺼!!
아고고, 늬들이 지르는 소리땜시
머리가 지끈거리네..
조용히 좀 못 하노..
어머, 이바 부대장님도
어제 술 드셨나요?
봄이구만..
역시 숙취엔 이걸 마셔야지!
(새로운 교복과..)
(새로운 학교라..)
(나도 오늘은..)
(평범한 신입생 기분을
좀 내 보는 게 좋겠지?)
자네들, 내 말 듣고 있나?
이건 지금 교칙을 따지기
이전의 문제 아닌가!
머리를 그렇게
온통 노랗게 물들이면..
얌마, 사도!
사도 야스토라!
너, 나한테 인사도 없어? 앙?
..누구야?
토카타 중학교의
오오시마 레이이치야, 임마!!
물로 보이냐, 새꺄?!
이보게, 자네들!
시꺼!
난 이 자식한테
볼일이 있단 말이야!
미즈이로!!!
크크크크, 큰일 났어, 미즈이로!!
안녕, 케이고.
내 말 좀 들어 봐!!
큰 일이 났단 말이야!!
아침부터 힘이 넘치는구나,
케이고.
마시바 중학교의
차드와 쿠로사키?
그래!!
걔네 둘이 이 학교에
입학을 한대! 진짜로!
근데 넌 왜 질질 짜는 건데?
야, 이 바보야!!
차드와 쿠로사키 하면..
쌈질이라면 둘째 가라면 서러울
슈퍼 양아치 아니냐고?!
조폭들하고
친하게 지낸다기도 하고!!
마약 밀수에 손을 대기도 하고!!
서점에 가면 다섯 시간 동안
빨간 책만 붙잡고 본다는 둥..
나쁜 소문이
꼬리에 꼬리를 문단 말이야!!
그거야 소문이고.
만난 적도 없는데
어떤 앤지 어떻게 알아?
무슨 소리야?!
차드와 쿠로사키라고!
어떤 앤지
알고 모르고가 어딨어?!
쿠로사키는 벽도 뿌시고 다닌다는
슈퍼 일진 오렌지 머리고..
음, 일단 각 반에 모여서
간단한 조회를 하고..
쿠로사키는 벽도 뿌시고 다닌다는
슈퍼 일진 오렌지 머리고..
음, 일단 각 반에 모여서
간단한 조회를 하고..
그 놈보다 100배는 세고
키가 2m짜리 거인이 차드라고!!
그 후에 입학식을 하는군..
그 놈보다 100배는 세고
키가 2m짜리 거인이 차드라고!!
저기 반 배정표 붙어 있네?
저거 봐, 우린 1학년 3반이래.
커헉! 아니, 여기서 저게 보여?
임마, 너 눈도 좋다?
[쿠로사키 이치고]
[사도 야스토라]
아아아악! 이건 말도 안 돼!!!
절대 일어나선 안 될 일이
일어나고 말았쪄!!!
왜 그래?
이제 우리의 청춘은 끝이야..
어머, 쟤 코지마 아냐?
'네 청춘' 이겠지.
코지마 쟤 진짜 잘생겼지 않아?
'우리 청춘'이잖아.. 그지..?
야, 시끄럽거든?
응, 응!
쟤 보면 욕심도 없고
꾸미고 다니지도 않잖아?
안녕, 이제 막 시작된
나의 스쿨 라이프여..
사람도 되게 좋아 보여..
안녕, 이제 막 시작된
나의 스쿨 라이프여..
쟤를 보면 정말 푸근하단 말이야..
(욕심이 없다는 건 기대하는 게
아무 것도 없는 것일 뿐이다.)
(분노도 없고..)
(웃는 것은
하나의 포즈에 불과하니까..)
(언제라도, 어디서라도..)
(누구에게라도
웃음지을 수 있다..)
여기다!
어, 타츠키가 어딨지..?
빈틈!!
제법이구나, 오리히메.
나한텐 더 이상
기습은 안 통해, 타츠키!
좋아, 합격!
운동 신경도
되게 많이 좋아졌구나?
타츠키가
워낙 잘 가르쳐 줘서 그래~
하지만 기습 테스트는
이제 하지 마..
애들 놀라잖아..
봉주르, 마드모아젤!!!
누누, 누구세요..?
괘, 괜찮으신가요..?
처음 뵙겠습니다..
저는 이 반의 반장이 된
혼쇼 치즈루입니다..
아니, 그리고 사람을 왜 치냐?
이 조폭같은 기집애야!!
뭐? 너야말로 오리히메한테
이게 무슨 짓이지?
말해 봐, 새꺄!!
오리히메여..
그대야말로
나의 새로운 비너스일지니..
이 얼마나 아름답고
우아한 자태인가..
그만 하랬지, 임마!!
흥, 이 정도야..
이 정도의 폭력을 가지곤
나의 사랑을 막을 순 없다!!!
이 변태 자식이,
진짜 그만 안 할래?!
그만 좀 해, 타츠키!
더 패다간 애 잡겠어!!
야, 무슨 일 있었어?
오늘도 꽃 갖고 왔잖아..
엄마, 저 형 좀 봐!
꽃하고 얘기하고 있어!
얘, 다른 사람
손가락질하면 못 써!
도대체 왜 그래?
오빠, 뭔가 이상해..
하늘이 이상해.. 무서워..
하늘이 무섭다고..?
카린! 왜 그래?
학교 지각하겠어!
왜 그래? 비 와?
글쎄, 잘은 모르겠는데
왠지 하늘이 무거운 것 같아서..
맨날 오시던
할아버지 때문에 그런 거 아냐?
아, 그 할아버지
지금 유즈 니 옆에 있는데?
뭐? 진짜? 어디? 어디?!
BLEACH 227
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
그럼, 다음으로..
현세 자치구 3600..
카라쿠라 마을의 혼백 감시 담당
대원의 부재에 관한 안건입니다.
현재, 저희 부대 소속인
담당 대원이..
지병인 위경련 때문에
계속 결근하고 있습니다.
등 좀 쳐 주면 낫는 거 아냐?
이보게, 위경련이
얼마나 괴로운데 그러나?
푹 쉬게 해 줘야지.
- 사사키베 부대장님!
- 왜 그러나?
저희 부대의 쿠치키 루키아는
어떻겠습니까?
- 이유는?
- 네!
예전부터 우키타케 대장님께서..
쿠치키에게
현세 혼백 감시 임무를 맡겨서..
사신으로서 경험을 쌓을 기회를
주려는 생각을 하고 계셨습니다.
오호라,
우키타케 대장님의 추천이신가?
네!
그럼 교대 대원은 13번대 소속
쿠치키 루키아로 결정하겠네!
그럼, 다음 안건!
네!
이것도 공석이 되어 있던 6번대
부대장직에 관한 안건입니다만..
11번대 6석인 아바라이 렌지가
대수회의에서 선출되었습니다.
뭐? 그 놈 그거 깡패 아냐?
그런 놈이 부대장 자리를
꿰차고 다니다가..
호정 13대의 이름에 먹칠이나
하는 거 아닌가 모르겠구만..
마레링 대머리에도
먹칠하고 있다~
뭐 하는 짓이야?!
난 대머리도 아니고,
왜 남의 머리에다 먹칠을 해?!
인사 이동 명령이요..?
아냐, 아냐! 인사 이동은 무슨!
현세의 혼백을
감시하는 임무라구!
왜, 예전에 우리 부대에
막 입대했을 때..
내 서포트를 한 적이 있었잖아?
그거야, 그거!
저기..;
거 봐라! 기억 못 하잖아!
드러운 기억은 그냥
머릿속에서 지워 버린 거라구!
그치, 쿠치키?
저기..;
시끄럽거든?
넌 마당에나 가서 쳐박혀 있어!
웃기고 자빠졌네, 짜식아!!
넌 처마에 가서
목이나 매달고 뒈져!!
담당하게 되는 구역은..
카라쿠라 마을을 중심으로 한
반경 1영리 구역이야.
네 실력이라면
그렇게 어려운 임무도 아닐 게다.
우키타케 대장님!
- 대, 대장님!
- 아휴, 좀 더 주무시고 계셔야죠!
아, 오늘은 좀 몸이 괜찮아서..
그리고, 한 달 정도의
단기 임무이긴 하지만..
단독 감시 임무는 처음이니
쿠치키 너도 불안할 것 같아서.
배웅하러 나왔지.
가, 감사합니다!
절까지 할 것까지야..
뱌쿠야에게 보고는 했니?
아, 아뇨.. 아직..
아뇨..
쿠치키 대장님께선 분명히..
그런 일을 갖고 일일이 보고하러
오지 말라고 하실 겁니다.
그래서 보고하지 않고
그냥 떠나려고 합니다.
그래?
알았다.
네가 그렇게 생각한다면
그렇게 하거라.
뱌쿠야에겐 내가 잘 말해 두마.
안심하고 다녀오너라.
네!
11번대 제 6석 아바라이 렌지를..
6번대 부대장으로 임명하노라!
축하해, 아바라이!
어, 그래!
아, 아니..
감사히 받겠습니다,
히나모리 부대장님!
그렇게 격식 차릴 필요 없다니까..
어쨌든..
잘 된 거 아니냐?
이제 쿠치키 뱌쿠야에게
한 걸음 더 가까이 간 거니까.
잇카쿠 씨..
이젠 루키아라는 그 애한테
얘기해도 괜찮지 않겠냐?
아무리 걔가 귀족 가문에
입양됐다고 해도..
부대장이라면 대등하거나
그 이상의 지위야.
40년동안 노력했잖냐.
이제 옛날처럼
지내도 되지 않겠어?
그럼 서두르는 편이 좋을 것 같군.
쿠치키는 한 달간의
혼백 감시 임무 수행을 위해..
오늘 오후에
현세로 떠날 예정이네.
어머, 큰일이네?
아바라이, 서둘러야겠어!
아니..
어차피 정식으로 임명되는 건
한 달 후의 임관식 때니까..
그 녀석이 돌아왔을 때..
그 때 부대장 됐다고 말해서
놀래켜 줄거야.
나의 장밋빛 청춘이..
왜.. 왜 일이 이렇게 된 거냐고..
차, 차드랑 쿠로사키 아냐?!
이, 이게 뭐야?!
말도 안 돼! 이게 뭐야?!
이건 뭐 장난도 아니고,
이렇게 말려드는 게 어딨어?!
- 이거 꿈이지? 이거 꿈 맞지?!
- 시끄럽거든?
도망칠 수 있을 줄 알았냐?
쿠로사키, 차드!
토카타 중학교의
오오시마 레이이치 아냐?!!
야, 케이고..
너 양아치들은
왜 그렇게 잘 아냐?
그리고 쟤도
우리반 명부에 있었어.
늬들은 또 뭐야?
쟤들이랑 한 패냐?
그럴 리가요!
완전 생판 남이라구요!
난 히이라기 제 2중학교의
코지마 미즈이로야.
1학년 3반이 됐어. 잘 부탁해.
코지마 미즈이로가
한 패가 됐군요? 딩동댕?
아뇨! 아뇨!
아녜요! 아니라고요!!
미즈이로! 미즈이로!!
뭐 하는 거야? 빨리 일루 와!!
넌 그런 애가 아니었잖아!
야, 미즈이로! 미즈이로!!
1학년 3반?
나도 1학년 3반인데.
야, 내 말 안 들리냐?
미즈이로! 미즈이로, 임마!!
난 쿠로사키 이치고야.
이 덩치 큰 앤 사도 야스토라.
미즈이로야?
우리 미즈이로??
난 쿠로사키 이치고야.
이 덩치 큰 앤 사도 야스토라.
커헉!
큭, 밟지 말란 말이야..;
잘 부탁한다.
커헉!
큭, 밟지 말란 말이야..;
잘 부탁한다.
아, 나 좀 놔 줘..
미즈이로오오..!
..근데, 쟨 누구야?
아, 나 좀 놔 줘..
미즈이로오오..!
아사노 케이고야.
공부는 못 하지만 머리는 좋아.
붙임성도 좋아서
거짓말도 못 하는 성격이고.
나보다 100배는 좋은 녀석이야.
너 진짜 대단하다?
아니,
친구에 대해서 물어봤을 때..
그렇게 좋은 점만 골라서
대답하는 놈도 드물 것 같아서.
코지마, 너 변명은 잘 하냐?
좀 병적으로 잘 하지.
OK! 그럼 5분동안 좀 생각해 둬.
우리가 아사노 쟤를 구해 줘도
정학 안 먹을 끝내주는 핑곗거리!
(이 기쁨을 누구에게 전하지..?)
상상과는 다른 애였던 것 같아.
그러게, 그럴 지도 모르겠다..
얼마나 다르든?
좀 다르드라.
(난 가끔씩 생각한다..)
(우리는 모두 이 세계와 무수히
많은 코드로 연결되어 있다..)
(마치 집중치료실에 있는
환자처럼..)
(우리는 그 코드가 하나라도
끊어지지 않도록 노력하지만..)
(하지만,
아무리 필사적으로 힘써 봐도..)
(결국 끊어지고 마는 것이다..)
오늘은 나나코 씨 안 불러?
(그걸 원래대로
다시 연결하는 건 아주 힘들다..)
(내겐 아직 불가능하지만..)
응, 부르고 싶지가 않거든.
그래? 다행이다.
(헬로, 헬로!)
(새로운 세계여,
응답해 주십시오!)
(저는 당신과 만나서 기쁩니다.)
(우리의 코드는
제대로 연결될 수 있을까요?)
(저의 세계는
똑바로 회전하고 있나요?)
(시스템, 올 레드!)
(통신 상태는 양호합니다!)
역시, 강한 박동이 느껴지는군..
[이렇게 해서, 칼날은 내리쳐진다]
Love you
はじめて 會ったのは 土砂降の 雨だったね
우리가 처음 만났던 날엔 장대비가 쏟아졌었지
君は
너는
雨の 中でも 分かるくらい 泣いていた
빗속에서도 알아볼 정도로 울고 있었어
Love you
さびしい 心が 君を おそう 時が あったって
너에게 쓸쓸함이 밀려오더라도
僕は
나는
君の 一秒ごとを 氣にしているよ
네게서 1초도 눈을 떼지 않겠어
君が 淚を 流す 悲しみは わかるから
네가 눈물을 흘리는 슬픔을 알고 있기에
僕は そばに いたいんだ
난 네 옆에 있고 싶어
君の 淚を 全て 受けとめる
네 눈물을 전부 받아 줄테니
君の こと 守るよ, 僕が
내가 너를 지켜 줄게
君を 苦しめる 全ての ことから
너를 괴롭히는 그 모든 것으로부터
他に なにも できなくなっても
아무 것도 못 하게 되더라도
僕は かまわない
나는 상관 없어
完璧には 出來ないけれど
완벽하게는 하지 못하겠지만
でも 絶對 君を 幸せに するよ
꼭 널 행복하게 해 줄게
僕は 誓うよ どんな 時でも
맹세할게, 그 어떤 때라도
君を 守るから
너를 지키겠노라고
19th ED - [君を 守って 君を 愛して]
Song By サンボマスタ-
아바라이, 바다에 간다며?
나는 일 때문에 못 가니..
나 대신 정령정 통신에 실을
사진을 좀 부탁하마.
란기쿠 씨의 수영복 차림 말이죠?
아니, 내가 언제 그렇다고..
- 그럼 필요 없으세요?
- 부탁합니다!
..처음부터 그렇게
솔직하게 나오실 것이지..
이 다음은 참백도 대도감!!
오늘은 마츠모토 란기쿠의
'회묘'를 소개하겠습니다.
울어라, 회묘!
[灰猫]
회묘의 능력은..
검신을 재로 변신시킨 후에
칼자루를 한 번 휘두르면..
재가 뿌려진 곳을 벨 수 있는
강력한 참백도입니다만..
마츠모토 씨는..
본체가 고집쟁이에 제멋대로에
게으름뱅이에 멍청이라서..
아주 다루기 힘든
참백도라고 하시더군요.
진짜 골 때리는 애라니까..
도대체 누굴 닮아서 이러나 몰라..
..그 말이 나와요?